پاسخه حجتالسلام و المسلمین محمودی به این سال
نماز جمعه اگر طبق شرائط شرعی اقام شده از نماز زهر کفایت می کند
نماز جمعه اقام شرعی اقام شده از نماز زهر کفایت می کند
نماز جمعه اقام شرعی اقام شرعی اقام شرعی اقام شرعی اقام شرعی
تو یک اتاخ هستن تو یک مکانن اما اینجا کراحت شاملشون نمی شه
اگر خود سنگ دستشوی و وضوع گرفتن تو یه محل واقع بشه من اینکه راحت داره
اما اگر سنگ روشوی جدای از سنگ دستشوی از کراحت شاملش نمی شه
موفق باشین
دختر بچه ای که نه سال تمام داره ولی فرج هست و دارو مصرف میکنه
و مشکل ذهنی هست
البته نداره تکلیف ایشون
نسبت به نماز و روزه چیه
با سخه حضرت آیتولا صبحانی
به این سال
برای فردازت دیگه قضا لازم نیست
ما را در فضای مجازی دنبال کنید
برای عضوییت در کانال زمزم احکام
در پیام رسان ایتا
عدد هفتاد را به سامانه پیامکی
سه هزار پانزده پانزده ارسال کنید
به انگام انجام قسط ترتیبی
ترتیبی
بعد از شستن سر و صورت
برای شستن سمت راست بدن
باید از زیر دوش کنار بریم
و فاصله بگیریم
و دوباره بریم زیر دوش آب
یا این که نه چنین وظیفهی نداریم
حجتال اسلام و المسلمین زینلا بدینی
و پاسخ به سآل شریع
این مقلد حضرت آیتالله جوادی آمولی
اصل قسط ترتیبی اینه که
اول آدم سر و گردن را بشوره
بعد از این که نیت قربتنه الله
و اگر نیت قسط معینی داره
حالا اگر نه میگه مافه زمه من
هرچه هست مستحب یا واجب نیت میکنم
اینم اشکال نداره
حالا سر و گردن
بعد که تموم شد
بعد سمت راست بدن
بعد تموم شد سمت چپ بدن
این قسط ترتیبی هست
اگرم شنیدید یه مقدار اد دوش
مثلا زیر دوش این روزا هست
برید کنا
برای این که بدونی سمت چپتون شسته شده
چون بعضی وقتا آدم به وسباس میفته
که حالا سمت راستم شستم یا نشستم
یک سره چون داره میشوره
یادش میره کدوم سمت ها رو نیت کرده
یا انجام شده
اون فقط افضلیت داره
اما واجب نیست حتما از زیر دوش بره
برای دفعه وسباس
یک لحظه انسان از زیر دوش کنار بیاد
میفهمه که سمت راست شسته
الان میخواد سمت چپش منتقل بشه
و بشوره
این افضل است اما واجب نیست
مهم شستن سرو گردن
بعد سمت راست و سمت چپ
این واجب در غسل است
برندهد روزگار
خاک مراتاب باد
من ننشانم زجام
باد هوای تو را
شنواندگان گرامی
به لحظات پایانی
این برنامه زمزم احکام رسیدیم
قبل از خداحافظی
شماره تلفنها
و شماره پیامک رادیم عرف رو خدمتون اعلام میکنم
سی سد و بیست و نه ده
پانسد و پنجه و یک
و پانسد و پنجه و دو
با پیش شماره گستف بیست و پنج
و شماره پیامک
سی هزار پانسد و پنجه و سه
برای تره سالهای شرعی
در اختیار شماست
همکاران عزیز ما
در این برنامه که تراش میکنن
تا پاسخ سالهای شرعی شما
هرچی زودتر در اختیارتون
قرار بگیره سردویر و تیعی کننده
محترم جنابه های علیه اسمایلی
صدا برداران عزیز
جنابه های محابادی روحی
و این جانب مصنفی نجات در خدمتون هستیم
و ملتمس دعای خیر شما
بزرگواران هستیم
انشانله که زحمات همکارانمون
در این برنامه مورد رضایت حضرت حقطالا
واقع بشین
تا فرصتی دیگر خدا نگهدان
موسیقی
را های ارتباط با رادیو اربعین
از طریق پیامت
به شماره 3955
پیام رسان سروش
به نشانی رادیو اربعین
و سایت رادیو اربعین
دت آی آر میباشد
رادیو اربعین
موسیقی
در زیر علم امنیتم محفوظ است
تا ذکر حسین مرلبم هر روز است
تا چادر فاطمه شده بیلق ما
ایران حسین ابن علی پیروز است
ایران حسین ابن علی
علی مدد در این درسته
در زیر علم امنیتم محفوظ است
تا کوچه به کوچه روزه ها بابر جاست
ایران حسین ابن علی پیروز است
ایران حسین ابن علی
دلهای ما راهی شده
تا کربلا همراه عشق
از سابقون و سابقون
در راهش
در راه علی
در دل هر خطر
لکه لبک حسین
میشویم زنده تر
لکه لبک
یک صدا لشگر حیدر
لبک حسین لبک
حبیبی حسین
نور العیونی
وقتی ما میتوانیم
خونبه های حسین ابن علی را بگیریم
که وارس او باشیم
انت حبیبی و نور العیونی
حسین نور العیونی
قل لفدیتوکترا هل یرحمونی
شهید هل یرحمونی
نهادم رخ به خاک آستانت
نگاهی ایک سلطان جهانی
انت حبیبی و نور العیونی
حسین نور العیونی
قل لفدیتوکترا هل یرحمونی
شهید هل یرحمونی
سلام علیکم
یا وارس آدم سفت الله
یا وارس نوح نبی الله
سلام علیکم
یا وارس ابراهیم خلیل الله
یا وارس موسی کلیم الله
سلام علیکم
یا وارس ایسا روح الله
یا وارس محمد حبیب الله
سلام علیکم
یا وارس امیر المؤمنین
ولی الله
سلام علیکم
یابن محمد المصطفى
یابن علی المرتضا
سلام علیکم
یابن فاطمت زهرا
یابن خدیجت الكبران
سلام علیکم
یهاه اموش برنه
یابن فارس انزيم
وانجام سقت
سلام علیکم
الگاهک هم شگر ب-, یاسЧاد
توی این اولیاء
قابلBRD
سال fin
و مکات mold
سلو......
س 최고ز
رفتار
قانون
موسیقی در موسیقی درسته